Yang masih 18 ya
Gila sih
Gue ngerasa
Tapi sih gue bersyukur
Bang maksudnya kan gue kan dulu anak pejabat yang dimana ya tercukupi lah untuk makan apa segala macem dulu tuh.
Bahkan pake mobil mau cobain mercy dong BMW ada temen bapak gue segala macem.
Dan gue dijatuhkan.
Gue merasakan susah dan di atas di waktu yang sama dimana kayak jadi punya banyak sudut pandang gitu loh bang.
Upsight down banget ya, turn table banget ya waktunya.
Iya, tapi jadi punya banyak sudut pandang.
Ini kok orang kaya bisa makin kaya
Ini kok orang miskin bisa makin miskin
Ini kok orang nyebelin banget ya
Jadi
Gak pernah ngejudge orang gitu loh
Jadi kalo misalkan ada orang
Ada orang
Asalnya apa ya
Mungkin dulu yang gue yang pejabat ya
Yang waktu gue jadi anak pejabat
Gue misalkan ke restoran gitu
Yaudah sopan biasa
Ya mas makasih mas pelayan segala macam
Karena gue pernah jatuh dan gue pernah jadi pelayan juga
Gue ngerasain kayak jadi lebih ke
Si pelayan ini dibaliknya
Mungkin membiayain adiknya
Membiayain emaknya lagi sakit segala macam
Jadi banyak
Jadi ketika ada pelayan yang melakukan kesalahan ke gue